Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 12=
Arrêtez !
Père.
Mme Wang et moi nous aimons.
Veuillez nous permettre.
Xue Hexu, sors !
Se lever.
Père.
C'est une affaire grave.
Chambre secrète maintenant.
Quoi ? Je n'irai pas.
Allez.
JE...
Chambre secrète ?
Ils me l'ont caché.
Imbéciles.
Vous souhaitez mourir ensemble ?
(Une chambre secrète ?)
(Ils m'ont menti.)
Père.
Chaque fois que tu me confies des secrets, tu
Amenez-moi ici.
Sais-tu que
ta mère repose dans ce tombeau ?
(Épouse bien-aimée de la famille Xue)
(Tard dans la nuit,)
(Ils sont ici pour un tombeau ?)
(Toute leur famille)
(Bientôt réunis ici.)
Qu'elle vive ou qu'elle meure,
Je ne la trahirai jamais.
Ici seulement
Puis-je parler librement ?
Alors pourquoi garder un enfant illégitime ?
Il est né le même jour que moi.
Arrêtez ces bêtises.
J'ai rencontré Youshou.
Quand je
a pris en charge le foyer,
Je suis allé vers le sud
et l'a rencontré.
Tu l'as rencontré dans mon dos ?
Est-ce votre fils illégitime ?
Ne me mens pas devant la tombe de maman.
(Épouse bien-aimée de la famille Xue)
J'ai toujours su
Quel mensonge !
Cela serait révélé tôt ou tard.
(Épouse bien-aimée de la famille Xue)
Xue Youshou
est l'ancien prince héritier,
Jia Xun.
Quoi?
(Xue Youshou est bien
l'ancien prince héritier.)
J'ai aimé ta mère
de tout cœur.
Je devais une faveur à la défunte impératrice,
elle a juré de protéger son jeune fils.
Ainsi,
risquer ma vie,
Je l'ai accueilli dans notre famille.
Mais
Je ne pouvais pas le cacher longtemps.
J'ai demandé à d'anciens contacts.
pour l'envoyer vers le sud,
et a fourni des fonds pour ses soins.
Depuis plus de dix ans,
je vis dans la peur.
Mais Père,
Connais-tu tes anciens contacts ?
Tu as pris tout cet argent ?
Youshou...
Non,
Jia Xun
a vécu des moments difficiles toutes ces années,
malnutri et émacié.
Vous êtes au courant de tout ça ?
Quoi?
Tout
est prédestiné.
Je lui souhaitais seulement une vie paisible.
sans soucis.
Et pourtant, il a tant souffert.
Tout est de ma faute.
Quelle est votre faute ?
Je t'ai fait du tort pendant si longtemps.
Il ne fait que blâmer
l'empereur actuel.
Sa quête impitoyable du pouvoir
a provoqué une telle tragédie.
Mon fils, es-tu devenu fou ?
Ne prononcez pas de tels mots !
(La famille Xue)
(Elle était très fidèle à la défunte impératrice.)
Comment puis-je...
Que le ciel me bénisse.
Nous n'avons voulu manquer de respect à Sa Majesté.
Fils.
Père.
Je vais maintenant aller vers le sud.
pour avertir Youshou.
Ne le faites pas!
Mme Wang a épousé un membre de notre famille.
le retrouver.
Le grand précepteur Zhou a fait son choix.
Comment pourrions-nous lutter contre
Bureau de Jing'an et gardien de Xue ?
Alors,
Sommes-nous censés simplement regarder ?
Tu veux mourir ?
Notre famille Xue
a déjà fait assez bien
pour l'ancien prince héritier.
Maintenant, tout est gâché.
Je l'ai déçu.
Fils,
Nous devons donner la priorité à la famille Xue.
Mais Père,
Youshou n'a rien fait de mal.
Moi, Seigneur Dingyuan,
ont assez bien réussi
à la défunte impératrice !
Je sais
vous nous avez arrêtés aujourd'hui
interrompre son enquête.
Mais mon fils,
ne faites pas
Ce genre de blagues n'est plus d'actualité.
Je suis déjà vieux.
Je vais aller trouver Mme Wang
et dis-le-lui
Où se trouve Xue Youshou ?
Père.
Pardonne-moi.
J'ai appris cela de Gu Qianfu.
Impressionnant!
Combien de temps encore allez-vous me cacher ça ?
La conversation que vous venez d'avoir avec lui
C'était ridicule !
Nous devons obéir
quoi qu'en dise l'Empereur.
Comprendre?
L'Empereur vous a demandé
prendre le poison avant.
Vous le servez avec loyauté,
Et pourtant, il peut vous tuer à tout moment !
Être le pion de quelqu'un, c'est…
Que désirez-vous ?
Ridicule!
Wang Feng.
Je vous l'ai dit
la chose la plus précieuse au monde
c'est sa vie.
Ça ne vous regarde pas.
Remettez simplement Xue Youshou.
La famille Xue serait en sécurité.
Il pourrait te tuer à tout moment !
Qu'avez-vous à négocier avec lui ?
Je sais.
Récemment,
vous vous êtes inquiété de
cette affaire.
Mais dans ce vaste monde,
Je crois
Il y aurait un endroit sûr
pour la famille Xue.
Une fois que le premier meurt et que le prince héritier
monte sur le trône,
Alors tout passera.
Comment pourrions-nous le faire ?
Échapper à la traque ?
La famille Xue
et moi
assurera votre sécurité.
Vous insistez sur
choisir la voie difficile.
Assez parlé !
Je vais aller trouver Jia Xun.
Je jure
J'aime vraiment Wang Feng.
Eh bien, eh bien, vous deux !
Je t'ai eu.
Viens avec moi.
Voyons voir qui osera te défendre.
Vous deux, emmenez le maître.
Oui.
JE...
Je n'aurais même pas pu l'imaginer.
que vous deux ayez osé faire ça !
Si cela se sait,
La famille Xue est anéantie.
Que veux-tu dire?
Expliquez-le.
Jiaoqian, calme-toi.
Elle veut dire,
Hexu et sa belle-mère
ont développé une relation contraire à l'éthique
qui viole la morale.
Comment
un comportement aussi ridicule a-t-il pu être toléré ?
Un conte de fées qui prend vie !
- Faux.
Je ne vois rien de mal
à éprouver de l'affection pour Mme Wang.
Mon amour est sincère.
Nous ne devrions pas être liés
par le statut ou les conventions.
Nous n'en discutions pas.
(C'est tout droit sorti
d'un conte de fées.)
(Les protagonistes résistent à l'éthique féodale)
(prendre la responsabilité les uns pour les autres.)
Vous deux !
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça !
C'est scandaleux !
Tenter de le nier et d'échapper aux reproches ?
Comment osez-vous !
Attends, Jiaoqian.
Que signifie tout cela ?
Tout ce que je sais, c'est que j'adore Mme Wang.
Je le pense vraiment.
Je ne peux pas le faire ?
Xue Hexu !
Toi!
Comment peux-tu être aussi ridicule ?
Quel malheur !
Comment oses-tu te justifier !
Il ne montre aucun remords.
Vieille Madame.
Vous nous avez mal compris.
Entre lui et moi,
Ça a toujours été
une relation belle-mère/fils.
Le Seigneur demeure inconscient à présent.
je devrais
Va prendre soin de lui.
Mon Seigneur.
Réveillez-vous!
Hexu est vraiment pathétique !
Vous m'avez dit de me dire
où se trouve Xue Youshou.
Je vous en supplie, réveillez-vous !
Oh non!
Hexu a laissé une lettre
et s'est enfui de chez lui !
Dans sa lettre, Hexu demandait,
« Qu'est-ce que l'amour exactement ? »
Pourquoi cela peut-il me briser le cœur ?
Il est tellement désespéré,
je souhaite fuir
ce lieu de désespoir.
Comme un cerf-volant dont la ficelle est coupée,
disparaissant dans le ciel.
(Pourquoi Xue Hexu serait-elle désespérée ?)
Absurdité!
Sa lettre mentionnait-elle sa destination ?
Il a dit qu'il
n'y a plus de joie dans ce monde.
Même en souhaitant
arrêter le temps au moment précis
où tout va se produire.
Il a affirmé
Il est au bord de la falaise,
prêt à sauter
pour la libération finale.
C'est entièrement de ma faute !
J'ai été trop dur avec lui hier,
le plongeant dans le désespoir.
(Absurdité!)
Grand-mère.
(Je suis parti. Ne vous inquiétez pas.)
Toi, ma belle !
Est-ce drôle ?
Il ne reste que quelques mots,
Mais Hexu et moi avons des liens de sang.
Je comprends sa douleur.
Il doit ressentir la même chose.
(Il)
(Ils ont dû aller vers le sud
pour trouver Xue Youshou.)
(Xue Hexu est assurément allée vers le sud
pour retrouver Xue Youshou.)
Partez maintenant
retrouver l'ancien prince héritier
avant Xue Guardian.
Je comprends.
Je ne ménagerai aucun effort.
Cependant,
Et les frais de voyage ?
Pourrais-tu
fournissez-moi des fonds
pour faciliter ma mission ?
Le Bureau de Jing'an valorise la frugalité.
Toi
n'ont pas encore commencé à travailler,
et pourtant, ils demandent déjà de l'argent.
Le mien.
Grand Tuteur.
Deux pièces de cuivre
Je ne peux même pas louer un cheval.
Pourquoi a-t-on besoin de chevaux ?
Si vous parvenez à accomplir la mission
sans dépenser d'argent,
C'est du vrai talent !
Tu as raison.
Je ferai de mon mieux
pour répondre à vos attentes.
Terminez la mission
sans dépenser d'argent.
Voici
le portrait de l'ancien prince héritier.
(Ce...)
(C’est l’homme que j’ai poursuivi
il y a deux ans ?)
Elle m'aime ? Pas du tout ?
Elle aime...
Arrêt!
Zut !
Ce gamin est tellement agile,
disparu en un clin d'œil.
Il ne peut pas aller loin.
Aller!
— À sa poursuite !
— Allez !
Où est-il ?
Dépêchez-vous!
Allons-y!
Le gamin est là-bas !
Poursuivez-le !
Oui!
Ce gamin est tellement agile.
Il ne peut pas aller loin.
Fouillez-le.
(Toilettes ? 10 li au sud.)
Je savais que cette astuce fonctionnait.
Aller!
Lord Xue.
Qui vous a dit de faire ça ?
Vous avez dit de le neutraliser.
Capturez-le,
ne le tuez pas.
Xue Hexu est un élément crucial de cette affaire.
Gardez-le en vie.
Désormais,
Je le suivrai moi-même.
Vous couvrez l'arrière.
Restez cachés.
Compris.
Toi...
Tu es sorti seul,
Quelle audace !
Je ne perdrai pas de temps à te secourir.
Wang Feng.
Pourquoi venir ici ?
Vous voulez avertir Xue Youshou.
Attendez.
J'ai le cœur brisé. J'ai été rejetée.
Je fais juste une promenade.
Ici?
Oui.
J'ai le cœur brisé.
Tu m'as rejeté.
Tu sais que je t'aime,
et pourtant tu me rejettes
voire me détestent.
J'ai le cœur brisé...
Est-ce que ça a encore de l'importance ?
Ne croyez pas que je ne le ferai pas
te tuer.
Je ne pense pas que tu puisses le faire
tout ce que vous pouvez.
Manquer de respect à Lord Xue ?
Comment osez-vous !
Arrêt!
Lord Xue,
Quelqu'un vous a murmuré des insultes,
et tu lui as tranché les mains.
Vous avez enseigné
nous à
Ne tolérez aucun manque de respect.
Il est différent.
Il me faisait des compliments,
mais
d'une manière non conventionnelle.
Quand même,
Il entrave constamment nos opérations.
Mérite la mort !
Comment allons-nous alors mener à bien cette mission ?
Nous avons besoin qu'il retrouve Xue Youshou.
Et maintenant ?
Rien.
Je n'aime pas voir son visage.
Il suffit alors de fermer.
Vos yeux.
Lord Xue.
Ce Xue Hexu
J'aurais dû mourir plusieurs fois.
conformément à nos protocoles.
Et pourtant, vous continuez de l'épargner.
Vous devez être...
Quoi?
Pêcher des proies plus grosses.
Nous avons agi de manière précipitée.
Exactement.
Puisque vous l'avez remarqué,
rengainez vos épées
et allez-vous-en.
Oui!
Aller!
Gardien de Xue ?
C'est la force obscure de l'empereur Jia,
exerçant une puissance immense
avec des méthodes impitoyables ?
Gardien de Xue ?
Exactement.
Propriétaire d'un atelier de confection de tissus,
nouvelle épouse de la famille Xue.
Voici mes déguisements.
Combien d'autres me caches-tu ?
Je pensais
Vous effectuez des courses pour la cour impériale.
Jamais imaginé
tu serais le chef
de Xue Guardian.
Effrayé?
Non.
Je ressens de la douleur
à ce que vous avez vécu.
Wang Feng.
Wang Feng. Comment avez-vous survécu ?
Ne m'appelez pas comme ça.
Ça a l'air horrible.
Je m'appelle Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Quel beau nom !
Puis-je vous appeler Feng ?
Non.
Appelez-moi Mademoiselle Feng.
Dites-moi,
Où est Xue Youshou?
Feng.
Mais je ne cherche pas Xue Youshou.
C'est ça.
Je ne le ferai pas
entraver vos missions.
Et tu n'accepteras pas mon amour.
Je dois donc accomplir quelque chose de grandiose.
pour me rendre digne de toi.
Je vous laisse maintenant, Feng.
Hommes
J'adore mentir.
Allons-y.
Feng.
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪